<?php
/*
Почитать про Маркап синтаксис и псевдо теги - это нужно для того чтобы пользователю дать возможность стилизовать текст(как на форумах)

что такое IDE - интегрированная среда разработки. Это комплекс программныых средств
используемых для разработки ПО программистом. Тоесть это всякого рода программы
Абстрогирование в программировании - это умение различать значимые и не значимые характеристики 
объекта(какие свойства и методы в объктах 100 пудов важны). Абстракция - это не значимые характеристики.
Что такое Инкапсуляция-это объединение полученых данных от пользователя, описаных свойств и 
методов в классах в единое целое, при этом скрыта реализация кода от пользователя.


-----------О регистрации------------

ORM - (Object-Relational Mapping объектно-реляционное отображение, или преобразование) — технология 
программирования, которая связывает базы данных с концепциями объектно-ориентированных языков 
программирования, создавая «виртуальную объектную базу данных». Существуют как проприетарные, 
так и свободные реализации этой технологии. ORM содержит 2 модели: Data Mapper PHP и ActiveRecord php.
AdminPHP относиться к Data Mepper. Раз база обмениваеться Объектами они называються Bean.
Bean это обект класса, имеющий свойства на борту, отвечающие за записи полей.
1.RedBeanPHP - программа посредник между языком PHP и базы данных. Информация обмениваеться в виде объектов
               и массивов.
               
PHP Data Objects(PDO) - рассширение для PHP, предоставляющее разработчику универсальный интерфейс для
                        доступа к различным базам данных. 
                        Поддерживает 12 баз данных.
        Базы данных(СУБД)
    1.Cubrid                                        7.Oracle Call Interface
    2.FreeTDS/Microsoft SQL Server/Sybase           8.ODBC v3
    3.Firebird                                      9.PostgreSQL
    4.IBM DB2                                       10.SQLite3 и SQLite 2
    5.IBM informix Dynamic Server                   11.Microsoft SQL Server/SQLAzure
    6.MySQL 3.x/4.x/5.x                             12.4D
    
Что такое CRUD в БД. Create,Read,Update,Delete.(Создавать,Читать,Обновлять,Удалять).
*/
/*
В PHP оказываеться кроме обычных типов данных есть ещё и тип Resource

*/


?>